ハッピーシンセサイザ君の胸の奥まで
快乐合成器送达到你的内心深处
届くようなメロディ奏でるよ
与传递给你的旋律一起演奏
儚く散った淡い片思い
短暂飘散的淡淡单相思之情
笑い话だね今となれば
现在只是变成了好笑的事情而已
见る物全て辉いて见えた
所有看到的事物都熠熠生辉
あの日々がキレイに笑ってるよ
那些日子我们在璀璨的微笑呢
我慢する事だけ觉えなきゃいけないの?
只有忍耐的事情是必须记住的吗？
“大人になって顶戴ね?”
“变成大人吧？”
ならなくていいよ
不成为大人也可以的哦
知らない事ばかり知らないなんて言えなくて
不知道的事情很多说不出口的不知道
“大变お似合いで”
“真是非常相似呢”
ウソついてゴメンね
对不起我说谎了
ハッピーシンセサイザ君の胸の奥まで
快乐合成器送达到你的内心深处
届くようなメロディ奏でるよ
与传递给你的旋律一起演奏
つまらない“たてまえ”やヤな事全部
无聊的“方针”和讨厌的事情
消してあげるからこの音で
全部都用这个声音消去
何の取り柄も无い仆に唯一つ
什么优点都没有对于我来说唯一的一个
少しだけど出来る事
只有一点能做出的事情
心跃らせる饰らない言叶
毫无装饰的语言让你心情澎湃
电子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦
好きになる事理屈なんかじゃなくて
喜欢的事情并不会无聊
“こじつけ”なんていらないんじゃない?
并不需要“牵强附会”之类的感情？
时代のせいと谛めたらそこまで
因为身处这个时代如果放弃的话就只是到这个地步
踏み出さなくちゃ何も始まらない
不向前迈出一步的话什么都开始不了
“ゴメンね夜迟く寝るところだったでしょ?”
“抱歉呢这么晚才到你正在睡着吧？”
“惊いた私もかけようとしてた”
“惊到了我也正在想着你”
心の里侧をくすぐられてるような
心中内侧发烫般
惹かれあう2人に幸せな音を
被幸福的声音吸引的2人
ハッピーシンセサイザほらね乐しくなるよ
快乐合成器看吧逐渐变快乐了
泪拭うメロディ奏でるよ
用拭去泪水的旋律弹奏的哦
强がらなくたっていいんじゃない?别に
不逞强也可以的吗？当然可以
自分に素直になればいい
只要对自己坦诚就好
何の取り柄も无い仆に唯一つ
什么优点都没有对于我来说唯一的一个
少しだけど出来る事
只有一点能做出的事情
ちょっと照れるような单纯な气持ち
稍微有点害羞单纯的心情
电子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦
ハッピーシンセサイザ君の胸の奥まで
快乐合成器送达到你的内心深处
届くようなメロディ奏でるよ
与传递给你的旋律一起演奏
つまらない“たてまえ”やヤな事全部
无聊的“方针”和讨厌的事情
消してあげるからこの音で
全部都用这个声音消去
何の取り柄も无い仆に唯一つ
什么优点都没有对于我来说唯一的一个
少しだけど出来る事
只有一点能做出的事情
心跃らせる饰らない言叶
毫无装饰的语言让你心情澎湃
电子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦
ハッピーシンセサイザほらね乐しくなるよ
快乐合唱器看吧逐渐变快乐了
泪拭うメロディ奏でるよ
用拭去泪水的旋律弹奏的哦
强がらなくたっていいんじゃない别に?
不逞强也可以的吗？当然可以
自分に素直になればいい
只要对自己坦诚就好
何の取り柄も无い仆に唯一つ
什么优点都没有对于我来说唯一的一个
少しだけど出来る事
只有一点能做出的事情
ちょっと照れるような单纯な气持ち
稍微有点害羞单纯的心情
电子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦